[Música]
hola soy kathy de catalizador fitness y
nutrición y hoy quería hablar contigo
sobre las proteínas y por qué es tan beneficioso para la pérdida de peso
cuando intentas perder peso, la proteína es la clave para conseguir
a su objetivo, la investigación muestra que la mayoría de las mujeres
puede comer muy poca proteína y los beneficios de una proteína diaria más alta
la ingesta incluye pérdida de peso aumento del metabolismo
preservando su músculo a medida que envejecemos y luego manteniendo una magra
físico quemagrasas que es lo que buscamos
por lo que las proteínas se componen de aminoácidos y
estos aminoácidos son necesarios para sus músculos para su sangre
piel pelo uñas y órganos internos tu cuerpo produce algunos de estos aminoácidos
ácidos, pero debe obtener los otros conocidos como el
aminoácidos esenciales a través de su dieta, por lo que en su mayor parte se alimentan de animales
proteínas como carne, pescado, huevos o lácteos, todos los días
proporcionar todos los aminoácidos esenciales que necesita en el equilibrio adecuado para
para perder peso necesita consumir menos calorías que
quemas y comer proteínas puede aumentar la cantidad de calorías que
quema aumentando su tasa metabólica
esas son las calorías que consumen y luego reducen el apetito, cuáles son sus
calorías en por lo que esto se debe al efecto térmico de
alimentos, en realidad se necesita más energía para procesar
y digerir proteínas que para procesar carbohidratos o
grasas y eso te llevará a quemar entre 80 y 100 calorías por
día con solo comer proteínas, por lo que el mayor beneficio de las proteínas para
La pérdida de peso es el factor de saciedad, por lo que se sentirá satisfecho por más tiempo y
reducir su apetito, lo que de nuevo conduce a una reducción en su general
calorías, por lo que comer más proteínas hace que sea más fácil apegarse a cualquier
dieta para bajar de peso y hubo un estudio que mostró a las mujeres
durante 12 semanas que aumentaron su ingesta de proteínas
al 30 por ciento de sus calorías totales comieron 441 calorías menos por día
y perdió 11 libras durante esas 12 semanas con solo comer más proteínas
Entonces, ¿cuánta proteína necesitas para perder peso? Una ingesta de proteínas alrededor
El 30 por ciento de sus calorías parece ser ideal debido al aumento de
la tasa metabólica que discutimos y la disminución del hambre y la
reducción de las calorías totales, por lo que la mayoría de los estudios sugieren que 0,7
a 1 gramo por libra de peso corporal es suficiente cuanto más activo sea
la mayor cantidad de proteína que necesitaría si su trabajo es físicamente exigente
o haces algún tipo de ejercicio regular, vas a necesitar comer más proteínas
así que alimentar tu cuerpo adecuadamente con proteínas te dará lo mejor
resultados para la pérdida de peso manteniendo el músculo y aumentando
tu metabolismo